♪I'll go with you to see your favorite flower in spring♪
♪ Saya akan pergi bersama anda untuk melihat Bunga kegemaran anda pada musim bunga ♪
♪I'll treat you to your favorite ice cream in summer♪
♪ Saya akan merawat anda. Ais krim kegemaran anda pada musim panas ♪
♪I'll be with you in the rain when you're sad in autumn♪
♪ Aku akan bersamamu dalam hujan Apabila anda sedih pada musim luruh ♪
♪I'll build a snowman for you in winter♪
♪ Saya akan membina manusia salji untuk anda pada musim sejuk ♪
♪Only you can have my romance♪
♪ Hanya anda boleh mempunyai cinta saya ♪
♪Everyone else is secondary♪
♪ Semua orang adalah sekunder ♪
♪I like your every smile and frown♪
♪ Saya suka setiap senyuman dan kening ♪
♪Please let me hold your hand♪
♪ Biarkan saya pegang tangan awak ♪
♪I want to take you to watch the stars♪
♪ Saya nak bawa awak tengok bintang-bintang ♪
♪Please♪
♪ Silakan ♪
♪Let me take care of you♪
♪ Biar saya jaga awak. ♪
♪Please let me hold your hand♪
♪ Biarkan saya pegang tangan awak ♪
♪When it's cold, hide in my arms♪
♪ Apabila sejuk, bersembunyi di pelukan saya ♪
♪Drive all your sadness♪
♪ Membawa semua kesedihanmu ♪
♪Completely away♪
♪ Sepenuhnya jauh ♪
=Falling In Love With Me= =Episode 7=
= jatuh cinta dengan saya = = Episod 7=
Have we
Adakah kita
met somewhere before?
Pernah bertemu di suatu tempat?
Tong Yuxin.
Tong Yuxin.
That's right.
Betul.
You are Tong Yuxin,
Kau Tong Yuxin,
the biggest fraud as a singer.
Penipuan terbesar sebagai penyanyi.
I spent so much on your songs and related items.
Saya menghabiskan begitu banyak pada lagu-lagu awak dan perkara-perkara yang berkaitan.
Refund my money.
Kembalikan wang saya.
Why am I a fraud?
Mengapa saya penipuan?
I'm profligate
Saya boros.
or I broke the law?
Ataukah saya melanggar undang-undang?
You seem to ruin yourself in a new way.
Anda seolah-olah merosakkan diri anda dengan cara baru.
The song is the same,
Lagunya sama,
but it sounds completely different.
Tetapi ia terdengar sama sekali berbeza.
I sing badly,
Saya menyanyi dengan buruk,
but I always sing badly.
Saya selalu menyanyi dengan buruk.
Just my fans don't like me anymore,
Hanya peminat saya tidak menyukai saya lagi,
so I'm wrong?
Jadi saya salah?
You heartless fans.
Anda peminat yang tidak berperasaan.
It seems to make a bit of sense.
Nampaknya agak masuk akal.
When you liked me,
bila awak suka saya,
you thought I was perfect.
Awak fikir saya sempurna.
When you don't,
Apabila anda tidak,
you defame me now.
awak memfitnah saya sekarang.
No one can be more ruthless than you guys.
Tiada siapa yang boleh menjadi lebih kejam daripada kamu semua.
And you want me to refund your money.
Dan anda mahu saya membayar balik wang anda.
Don't cry.
Jangan menangis.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I am wrong.
Saya salah.
Why are you wrong?
Mengapa anda salah?
I shouldn't
Saya tidak sepatutnya
have been disloyal as a fan.
Beliau tidak setia sebagai peminat.
I promise to remain your fan, okay?
Saya janji saya akan tetap peminat awak, okey?
Then
Kemudian
promise me one thing.
Janjilah satu perkara.
No problem.
Tidak masalah.
Leave it to me.
Serahkan pada saya.
Mr. Tang, thank you so much.
Encik Tang, terima kasih banyak.
I will pay you back soon.
Saya akan membayar balik tidak lama lagi.
Why did you borrow money from Tong Yuxin?
Kenapa saya pinjam Wang dari Tong Yuxin?
We were high school classmates.
Kami adalah rakan sekelas sekolah menengah.
We used to be close.
Dulu kita dekat.
Sorry. I said you are my boyfriend.
Maaf. Saya kata awak teman lelaki saya.
I just wanted to upset her.
Saya hanya mahu mengganggunya.
But I didn't mean that.
Tetapi saya tidak bermaksud begitu.
You said it two years ago.
Anda mengatakannya dua tahun yang lalu.
Don't repeat it.
Jangan ulangi.
Mr. Tang.
Encik Tang.
I know you're kind.
Saya tahu awak baik hati.
But you just look cold.
Tetapi anda hanya kelihatan sejuk.
You're a nice person.
Awak orang baik.
You always help me
awak selalu bantu saya
when I ask you.
bila saya tanya awak.
You're so nice.
Awak sangat baik.
No need for flattery.
Tidak perlu untuk flattery.
Tell me.
Beritahu saya.
Are you in trouble?
Adakah anda dalam masalah?
No.
Tidak.
I've made a fortune as an influencer.
Saya telah membuat kekayaan sebagai seorang influencer.
I've bought a villa recently
Baru-baru ini saya beli sebuah villa.
and I don't have enough cash.
Saya tidak mempunyai cukup wang tunai.
The rest of the money is still in the bank
Selebihnya wang masih ada di bank
for interest.
untuk kepentingan.
Your career can't last long.
Kerjaya anda tidak boleh bertahan lama.
Are you really not going to continue your studies
Adakah anda benar-benar tidak akan pergi untuk meneruskan pengajian anda
and be a singer?
Menjadi penyanyi?
I haven't sung for two years.
Sudah dua tahun saya tidak menyanyi.
I've forgotten how to sing.
Saya terlupa cara menyanyi.
Mr. Tang, eat this.
Encik Tang, makan ini.
I'm full.
Aku kenyang.
I'll transfer
Saya akan memindahkan
the money to you.
wang kepada anda.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Mr. Tang.
Encik Tang.
Are you sure the test paper of your brother is on the computer?
Adakah anda pasti kertas ujian Adakah saudara anda berada di komputer?
Of course.
Tentu saja.
The password?
Kata laluan?
It's someone's birthday.
Ini hari jadi seseorang.
His girlfriend's birthday?
Ulang tahun teman wanitanya?
Liszt.
Liszt.
His girlfriend has surname Li?
Teman wanitanya mempunyai nama keluarga Li?
A great pianist and composer.
Pianis dan komposer yang hebat.
My cousin's idol.
Idola sepupu saya.
Are you illiterate?
Adakah anda buta huruf?
That Liszt.
Itu Liszt.
You scared me.
Awak menakutkan saya.
How can he have a girlfriend?
Bagaimana dia boleh mempunyai teman wanita?
His mind is full of music.
Fikiran beliau penuh dengan muzik.
Whoever wants to be his girlfriend
Siapa yang mahu menjadi teman wanitanya
has to pass his test first.
perlu lulus ujian terlebih dahulu.
You and he...
Kau dan dia...
No.
Tidak.
Who wants to be his girlfriend?
Siapa yang mahu menjadi teman wanitanya?
Go watch the door.
Pergi jaga pintu.
Go.
Pergilah.
Be fast.
Cepatlah.
He will be back soon.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Yutong, you're back.
Yutong, kau dah balik.
Yutong, did you go to eat?
Yutong, adakah anda pergi makan?
Where did you go to eat?
Di mana anda pergi makan?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
I'm so hungry.
Saya sangat lapar.
Did you go for a drink?
Adakah anda pergi untuk minum?
What did you drink?
Apa yang kamu minum?
Wine or Baijiu...
Wain atau Baijiu...
This wall is so white.
Dinding ini sangat putih.
Yutong, you can't take it off.
Yutong, kau tak boleh menanggalkannya.
Why?
Kenapa?
I'll take a bath.
Saya akan mandi.
I mean well.
Maksud saya baik.
You may regret it.
Anda mungkin menyesalinya.
Go out.
Keluarlah.
Stop it.
Hentikan.
Tell me.
Beritahu saya.
- It was him. - It was her.
- Itu dia.
Didn't you say you'd be my fan forever?
Bukankah awak kata awak akan menjadi peminat saya selama-lamanya?
But he's my only cousin.
Tapi dia satu-satunya sepupu saya.
But you...
Tapi kau...
No more whispering.
Tidak lagi berbisik.
When did you get so acquainted?
Bilakah anda begitu mengenali?
Tong Yuxin,
Tong Yuxin,
given your act of stealing test papers,
Kerana tindakan anda mencuri kertas ujian,
I'll redraft the test
Saya akan menyusun semula ujian
and double the difficulty.
dan menggandakan kesukaran.
What?
Apa?
As for Liang Tete,
Untuk Liang Tete,
since you care so much about her,
kerana anda begitu peduli padanya,
you can take the test too.
Anda juga boleh mengambil ujian.
If you fail,
Jika anda gagal,
pack up and leave immediately.
Pakej dan pergi dengan segera.
Please don't.
Tolong jangan.
There are only three days left.
Hanya tinggal tiga hari lagi.
You guys study well.
Kalian belajar dengan baik.
Why didn't you
Mengapa anda tidak
stop him?
Hentikan dia?
It's your own business.
Ini urusan awak sendiri.
Why should I care?
Kenapa saya perlu peduli?
It's you.
Itu awak.
Wasn't it easy?
Bukankah itu mudah?
You blame me
Awak salahkan saya
for what you said?
Untuk apa yang anda katakan?
I said the wrong thing?
Saya kata perkara yang salah?
(Here's a bonus clip.)
(Ini adalah klip bonus.)
=Falling In Love With Me=
= jatuh cinta dengan saya =
You don't need
Anda tidak perlu
to see me out.
melihat saya keluar.
I'm just gonna throw trash.
Saya hanya akan membuang sampah.
Well,
Baiklah,
what is your relationship with Lin Xiaoqing?
Apakah hubungan anda dengan Lin Xiaoqing?
She's my junior.
Dia junior saya.
I once liked her,
Saya pernah suka dia,
but she rejected me.
Tetapi dia menolak saya.
What about now?
Bagaimana dengan sekarang?
Why do you care?
Mengapa anda peduli?
We're friends. Just tell me.
Kami kawan. Beritahu saya.
Stop being so stingy. Just tell me.
Berhentilah bersikap kasar. Beritahu saya.
Tang Yutong,
Tang Yutong,
don't be tight-lipped.
Janganlah bibirnya ketat.
Tell me.
Beritahu saya.
♪Neither love nor hate can describe our relationship now♪
♪ Bukan cinta atau benci Bolehkah kita menggambarkan hubungan kita sekarang? ♪
♪Being friends will only make each other awkward♪
♪ Jadi kawan hanya akan membuatkan satu sama lain janggal ♪
♪In the few weeks after breaking up♪
♪ Dalam beberapa minggu selepas berpisah ♪
♪I restrain myself from missing you♪
♪ Saya menahan diri daripada merindui awak ♪
♪Like a chronic disease, it comes and goes♪
♪ Seperti penyakit kronik, Ia datang dan pergi ♪
♪Maybe I'm to blame for loving too deeply♪
♪ Mungkin saya salahkan Untuk mencintai terlalu dalam ♪
♪Will time heal the heartbreak♪
♪ Akan masa menyembuhkan patah hati ♪
♪Or will it make it more painful♪
♪ Ataukah ia akan menjadikannya lebih menyakitkan? ♪
♪Missing you is an incurable disease♪
♪ Kehilangan anda adalah penyakit yang tidak dapat disembuhkan ♪
♪Yet now I think of you again♪
♪ Tapi sekarang saya fikirkan awak lagi ♪
♪Neither love nor hate can describe our relationship now♪
♪ Bukan cinta atau benci Bolehkah kita menggambarkan hubungan kita sekarang? ♪
♪Being friends will only make each other awkward♪
♪ Jadi kawan hanya akan membuatkan satu sama lain janggal ♪
♪I am not afraid of lonely nights♪
♪ Saya tidak takut pada malam-malam yang kesepian ♪
♪Everyone knows it is a lie♪
♪ Semua orang tahu ia adalah pembohongan ♪
♪I don't want to bear the pain of missing again♪
♪ Saya tidak mahu menanggung Kesakitan hilang lagi ♪
♪Can you please let me go♪
♪ Bolehkah anda biarkan saya pergi? ♪
♪The carriage of time won't stop♪
♪ Pengangkutan masa tidak akan berhenti ♪
♪I'm sorry. I can't be the person you're with for the rest of your life♪
♪ Saya minta maaf. Saya tidak boleh menjadi orang anda bersama seumur hidup anda ♪